场景：朱紫山脚

154
NPC1：高僧此行危险非常，小官将祖方创药赠与高僧，希望能够对高僧和高僧的高徒们有所帮助。
（获得物品 药）

637
NPC2：从这下去就是前往火焰山的小径了，当年火焰山里的妖精就是从这个小径潜入了朱紫国的王宫。\n
	  如今朱紫国的不少百姓都因缺少庇护被抓紧了山里做妖精的努力，也不知这日子何时是个头...

157
告示牌：沿此路上朱紫山

724:
路标：通往火焰山山洞内

591：
???：啊......
亡灵：妖孽！

亡灵：啊..原来不是火焰山里的黄风怪啊..
亡灵：..
亡灵：原来是要为吾主寻药的大唐高僧。恕在下失礼。
孙悟空：忒。你这厮话都不说清楚，一下就下来棍棒...且不提了。倒是你怎么一幅鬼魂模样？
亡灵：在下本是朱紫国国王贴身侍卫，三年前在下护驾不利，自己敌不过妖怪，还让妖怪近了国王的身。
亡灵：我死后被葬于此地，因护驾失败的怨念太深，魂魄一直未能散去。如今幸好还存留些许神智，最后还是看清了各位不是妖怪。
亡灵：我的魂魄也将散去了，今日能听闻大唐高僧愿帮助我们朱紫国，也算了却了我的心愿。谢谢你们。
亡灵：我很遗憾不能同你们前去，但我一定要将自己最厉害的招数传与请这位猴勇士！
（孙悟空习得技能 三味真火）
亡灵：我也终于能安息了...
唐僧：哦弥陀佛。
